Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Semua Sungai Bermuara ke Laut]
Siapa di sana?
Su Rang.
Yang Mulia.
Sekarang aku akan membuatmu membayar dengan darah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan bunuh aku.
[Semua Sungai Bermuara ke Laut]
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 23]
[Para Dukun Berjatuhan, Semua Batu Giok Didapatkan]
Wang Bo.
Dokter Fu.
Dokter Fu, ampuni kami.
Bukankah kalian bilang begitu?
Anda bisa menghilangkan penyakit tersebut
dengan restu para dewa?
Dokter Fu, jangan konyol.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Trik kita?
Ceritakan lebih lanjut.
Kami, para dukun,
mengandalkan panci tembaga itu
terbuat dari biji aprikot rebus dan bubuk perilla.
Ini hanya ampuh untuk flu,
jadi kami menggunakannya
pada pasien kami.
Jika kita bisa menyembuhkan, kita mengatakan itu adalah berkah dari para dewa,
tetapi jika tidak, kita mengatakan orang tersebut adalah penjahat.
atau dihantui oleh suatu penyakit
atau
tidak disukai oleh para dewa.
Wang Zhong.
Selama lebih dari dua puluh tahun, Anda hanya meresepkan obat ini,
Tapi apakah Anda belum pernah terpapar?
Mereka yang berani mempertanyakan kita
telah pergi menghadap para dewa di surga.
Mereka berbohong kepada kita.
Berbohong kepada kita.
Pembohong.
Dokter Fu.
Saya telah membantu Anda sepenuhnya kali ini.
Tanpa permainan drumku,
Anda tidak akan mampu menciptakan ilusi tersebut.
atau mengungkap jati diri Qin Miao yang sebenarnya.
Qin Miao yang mengambil semua keputusan.
tentang suku Tianyi.
Kami berdua
hanyalah aksesoris.
Mohon, Dokter Fu,
demi orang tua kita,
selamatkan nyawa kami.
Selamatkan nyawa kami.
Orang seperti kamu tidak pantas punya orang tua.
Masyarakat suku Tianyi dan masyarakat di luar kota.
dilahirkan dan dibesarkan oleh orang tua mereka,
Tapi bagaimana denganmu?
Sebagai dukun palsu,
kamu berkeliling membunuh orang
dan menculik anak-anak.
Sekalipun aku bersedia mengampunimu,
Mereka yang mati sia-sia tidak akan melakukannya.
Omong kosong.
Saya mengharapkan Hantu Lubang
untuk menjadi pria hebat,
Tapi aku tidak menyadari kalian adalah penipu.
Qin Miao.
Semua yang telah kamu lakukan
Sudah saya periksa.
Atas nama Hole Ghost,
kamu mencuri anak-anak
dan menjualnya kepada orang tua mereka.
atau lainnya dengan harga tinggi
untuk menghasilkan uang.
Sekarang, saya telah membawa saksi-saksi,
Jadi, apakah kamu masih ingin berdebat?
Bagaimana kamu melakukannya?
Berkat kecenderungan Fu Sheng
karena memasukkan segala sesuatu ke dalam mulutnya.
Aku mencicipi boneka tanah liat itu.
Rasanya sesuai dengan cita rasanya.
dari rempah halusinogen yang kamu bakar hari itu,
jadi saya mempelajari kandungan obat tersebut
lalu mengkonfigurasi penawarnya.
Mengenai drum yang paling penting untuk ilusi Anda,
karena Wang Bo menghilang,
Anda memilih Wang Zhong, yang tidak ahli dalam hal ini.
Setelah itu, saya meminta Wang Bo untuk memainkan drum.
untuk mengganggu permainan drummu,
dan dengan demikian,
Ilusimu gagal.
Aku melakukan kesalahan lagi.
Wang Bo, Wang Zhong.
Orang-orang bodoh.
Anda telah
Merusak rencanaku.
Gu Tian.
Di manakah para penyihir?
Anda menyebutkannya?
Mereka semua berlutut di tanah.
Gu Tian.
Mengapa kamu tidak pergi menemui ayahku?
bukannya dia?
Waktu terlalu singkat.
Setelah aku mendaki gunung untuk menyelamatkanmu
dan keluarlah,
Saya berpapasan dengan pasukan perbatasan yang sedang berpatroli.
Saya pikir setidaknya akan membutuhkan waktu
satu hari untuk melakukan perjalanan antara kedua tempat tersebut,
jadi aku membawanya.
Dokter Fu.
Ini liontin giok yang kujanjikan akan kuberikan padamu.
Giok berbentuk Gunung.
Terima kasih, Kepala.
Terima kasih kembali.
Saya akan mengantar ketiga orang ini kembali ke Kamar Dagang Jibei.
Sampai jumpa di Xichuan.
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan♪
♪Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengartikan bentuk tubuh mereka♪
♪Melupakan jati diri yang sebenarnya♪
Kami sudah sampai.
Apakah saya tidak bisa masuk?
Mengapa tidak?
Lord's Mansion tidak pernah berhasil menangkap Hole Ghost,
menyebabkan mereka mengalami penderitaan yang berkepanjangan,
jadi aku tak berani menerima ucapan terima kasih mereka.
Saya rasa tidak
Kesalahan dalam hal ini terletak pada Anda,
tetapi jika Anda merasa lebih baik
dengan tidak masuk ke dalam,
Jangan lakukan itu.
Anak laki-laki.
Lihat.
Apakah Anda familiar dengan tempat ini?
Ia masih berusia kurang dari satu tahun ketika diculik.
Jadi bagaimana mungkin dia bisa mengingatnya?
Bawa dia kembali.
Ingat.
Ini adalah rumahmu.
Pergilah ke rumah orang tuamu sekarang.
Hati-hati.
Pergi.
♪Buku itu mengatakan hati...♪
Sayang.
Apakah ada ketukan di pintu?
♪Hati tahu♪
♪Hati mengenal dunia...♪
Sayang,
Ada seorang anak.
Apakah ini
Anak seseorang berada di tempat yang salah?
Dia mirip dengan anak kami.
Anak kami.
Dia adalah putra kami.
Anakku.
Kamu dari mana saja?
Aku sangat merindukanmu.
Ya Tuhan, terima kasih telah membantuku menemukan putraku.
Ayo pergi.
♪Pikiran dan tubuh tak bisa menjadi satu...♪
Itu bagus.
♪Menembus cahaya siang hari...♪
Anakku.
♪Aku tidak tahu apa yang sedang kubicarakan♪
♪Antara paru-paru dan jantung...♪
Ayo pergi.
♪Manusia bisa mengubahnya...♪
Baiklah.
Ayo pergi.
Kalian semua...
Kami...
Anak?
Anakku.
Terima kasih.
Terima kasih telah membawa putriku kembali.
- Putriku? - Terima kasih.
Terima kasih.
♪Pikiran dan tubuh tak bisa menjadi satu♪
Lihat? Apa yang tadi kukatakan?
Tidak ada yang menyalahkanmu.
Keranjang telur ini adalah bukti nyata.
Ya, kamu benar.
Kalau begitu, aku bisa mendapatkan semua telurnya.
Ini hanya untukku.
Benar.
Fu Sheng.
Terima kasih.
Apakah kedua hewan ini akan mati jika mereka menganggur?
Mereka baru saja selamat dari tempat mengerikan itu.
tetapi segera mengembalikan anak itu.
Saya pikir seseorang harus belajar
agar tidak menimbulkan masalah bagi dirinya sendiri.
Benar?
Jadi menurutku tidak
Kamu akan membuat masalah untuk dirimu sendiri,
atau
kamu akan berbaring di sana
seperti saudaramu.
Gu Tian.
Yingying.
Aku tidak menyadari bahwa kamu begitu perhatian.
Tentu saja.
Aku peduli.
Apa itu?
Itu
adalah nenek moyangnya.
Yingying.
Saya baru saja kembali dari suku Tianyi,
dan kamu datang kepadaku,
Jadi, apakah kamu merindukanku?
Bagaimana hasilnya?
Apakah kamu menemukan Giok berbentuk Gunung milik Hantu Lubang?
Tentu saja.
Saya melakukannya sendiri,
Jadi bagaimana mungkin kita tidak bisa mendapatkannya kembali?
Kali ini,
Itu semua berkat aku,
atau mereka tidak akan mendapatkannya.
Jadi,
Anda telah melakukan pekerjaan yang lebih heroik lagi.
Yingying.
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya kali ini.
Saya menyimpannya beberapa kali
sebelum kami mendapatkan Giok berbentuk Gunung.
Yingying.
Setelah itu,
Aku selalu merasa ada sesuatu yang hilang,
Jadi, barusan aku sudah mengetahuinya.
Apa itu?
Kamu bisa menebak.
Apa saja yang hilang?
Kami kembali.
Kenapa kamu berteriak saat sudah kembali?
Apakah kalian ingin saya jemput?
Aku akan menunjukkan sesuatu yang bagus kepada kalian.
Bagaimana hasilnya?
Tidak terjadi apa-apa.
Mungkinkah karena urutannya salah?
Mustahil.
Saya sudah membentuknya dengan benar.
Ini tidak mungkin salah.
Apakah giok ini palsu?
Tentu saja tidak.
Bahan seperti ini
hampir tidak bisa ditemukan.
Selain itu, jumlah orangnya sangat sedikit.
Siapa yang pernah melihat giok seperti ini?
Jadi ini pasti bukan palsu.
Jika ini bukan berita palsu,
Mengapa tidak bereaksi sama sekali?
Kita sudah bersusah payah melakukan semua ini,
Tapi mengapa bisa seperti ini?
Mungkinkah hal ini
Hanya berfungsi di tempat-tempat tertentu?
[Seperti Matahari Terbit]
Apakah kamu tahu cara membaca?
TIDAK,
Tapi itu membuatku terlihat seperti Ketua.
Ketua Guo, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tuhan memerintahkanmu
untuk menemukan batu giok berbentuk awan, air, dan gunung,
Piring Giok Burung, dan Lukisan Luan.
Tunggu sebentar.
Mengapa tiba-tiba ada begitu banyak hal lagi?
Aku tahu tentang batu giok itu,
Tapi lukisan apa itu?
Anda tidak perlu tahu.
Tapi aku harus tahu
Seperti apa lukisannya, kan?
Jika tidak, bagaimana saya bisa menemukannya?
Hentikan omong kosong ini.
Karena Tuhan mempunyai suatu perintah,
Ambil kesempatan itu dan lanjutkan.
Berbicara itu mudah bagimu,
tetapi kita mungkin akan lelah.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku bisa mencarinya,
Tidak masalah,
tetapi Anda perlu memberi saya beberapa petunjuk,
atau bagaimana saya bisa menemukannya?
Di Xichuan yang sebesar itu?
Itu urusanmu.
Saat kau memberiku
Perintah Tuhan,
Kupikir aku mendengar kau berkata,
"Ambil lukisan Luan."
Anda bilang "dapatkan".
Apakah itu berarti?
Kamu tahu di mana letaknya?
Apakah Anda sengaja?
mempersulit saya
Karena kau membenciku?
Sebelum kematiannya,
Li Zhizhuo mengirim anak buahnya untuk mengikuti Song Jingye
dan mendapati bahwa dia sering pergi ke Paviliun Duoqing.
Berurusan dengan orang lain dengan kedok menonton pertunjukan.
Li Zhizhuo yakin
bahwa para prajurit yang mengambil Lukisan Luan
mereka bersembunyi di dalam sebuah kelompok di Paviliun Duoqing.
Kamu tertawa kan?
Karena kamu sudah mendapatkan petunjuknya,
Kenapa kamu tidak pergi mencari mereka sekarang?
Nyonya.
Apakah kamu tidak tahu?
Apa itu Paviliun Duoqing?
Setidaknya ada 40 atau 50 kru.
yang pernah tampil di sana.
Bagaimana saya tahu yang mana?
Di antara kelompok-kelompok mana dia bersembunyi?
Hanya Li Zhizhuo yang tahu,
tetapi sekarang,
Dia sudah berada di neraka.
Jika Anda ingin bertanya langsung kepadanya,
Saya bisa mengatur pertemuan untuk Anda.
Tidak perlu.
Terima kasih telah menyelesaikan masalah saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memeriksa kru-kru tersebut.
satu per satu
dan tidak akan pernah mengganggumu lagi.
Sebaiknya kau bergegas.
Aku akan membiarkanmu hidup beberapa hari lagi.
[Selamatkan Nyawa dari Penyakit]
Di manakah Harta Karun Kitab yang Tersegel itu?
Sekalian saja,
kita bisa bertanya pada Paviliun Penangkapan Desas-desus
untuk menyelidiki asal-usul giok ini.
Mungkin kita akan menemukan sesuatu yang baru.
Terima kasih banyak, Yingying.
Fu Sheng.
Kita adalah keluarga.
Kamu tidak perlu memperlakukan Yingying seperti orang asing,
atau Yingying akan sedih.
Benar kan, Yingying?
Gu Tian.
Jika kamu ingin membangun keluarga dengannya,
Anda harus bertanya padanya apakah dia setuju.
Saya setuju.
Saya sangat setuju.
Orang aneh.
[Aula Wenfu]
Ayo, makan selagi masih hangat.
Kaldu?
Saya sangat menyukai kaldu saat masih kecil,
Tapi sekarang, aku bahkan tidak bisa menikmatinya dua kali setahun.
Jadi sekarang,
Aku bahkan tidak bisa berjalan.
saat aku mencium aroma kaldu.
Kenapa kamu tidak makan?
Sarapan sangat penting.
Jika Anda tidak memakannya, Anda mungkin akan mengalami masalah perut.
Makanlah dengan cukup dan bergizi, atau tubuhmu tidak akan mampu mengatasinya.
Minumlah selagi masih panas.
Tapi aku tidak nafsu makan.
Setelah sekian lama,
Akhirnya kita mendapatkan semuanya.
Aku tidak berharap itu akan membuka Harta Karun Kitab yang Tersegel,
tetapi setidaknya,
Lempeng giok itu seharusnya memberi kita peta,
tetapi perangkat itu sama sekali tidak merespons.
Aku tidak tidur semalam.
karena itu.
Kita punya batu giok itu,
dan hanya masalah waktu sebelum kita menemukan petunjuknya,
jadi sampai saat itu,
Jangan biarkan hal ini memengaruhi kesehatan Anda.
Santap selagi masih hangat.
Rasanya tidak akan seenak saat dingin.
Jika kamu tidak memakannya, aku akan memakannya.
Masih ada lagi di dalam panci.
Ambil lebih banyak jika tidak cukup.
Mengapa kamu memakan bagiannya?
Itu benar.
Aku tahu.
Baunya enak.
Yingying.
Mari, duduklah.
Aku akan membawakanmu semangkuk kaldu.
Aku tidak mengecewakanmu dan menemukan petunjuknya.
Ayo.
Minumlah selagi masih panas.
Anda mengetahui bahwa Giok Berbentuk Air milik Han Shuo
diberikan kepadanya oleh Song Zhe.
Giok berbentuk gunung milik suku Tianyi dijarah dari Song Yuan.
Song Zhe dan Song Yuan
mereka adalah tentara yang diserang saat itu.
Benar?
Mari kita bicara tentang Song Jingye.
Dia dulunya adalah pemimpin Angkatan Darat Kerajaan.
Giok berbentuk awan miliknya
dan Piring Giok Burung yang diberikan kepada Tabib Fu.
tertinggal
Setelah penggerebekan.
Jadi maksudmu
bahwa satu-satunya alasan
batu giok ini tersebar
Hal ini disebabkan oleh penggerebekan tersebut,
yang disebabkan oleh kecelakaan?
Itu benar.
Berdasarkan petunjuk-petunjuk ini,
Pavilion yang mengumpulkan informasi dari desas-desus menemukan
bahwa memang ada
sebuah penggerebekan di luar Xichuan.
Siapa yang bertanggung jawab?
untuk penyerbuan di luar Xichuan?
Tuan Wen.
Ayahku?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Ada desas-desus bahwa sekelompok bandit
Merampok harta karun itu.
Ketika Tuan Wen menerima kabar itu,
Dia mengirim anak buahnya untuk memburu mereka,
tetapi mereka tidak menemukan harta karun itu,
sehingga masalah tersebut tetap belum terselesaikan.
Berdasarkan waktu kejadian,
bandit yang dirampok
adalah Tentara Kerajaan Song Jingye.
Ayo pergi.
Pergilah ke ayahku dan tanyakan tentang hal itu.
[Rumah Besar Tuan]
Ya.
Apa yang kamu...
Aku datang
untuk bertanya tentang penggerebekan tersebut.
Kamu dengar itu dari siapa?
Paviliun yang menangkap desas-desus?
Mereka benar.
Dulu saya pernah merampok seorang bandit.
Ayah.
Siapa yang menyampaikan pesan tentang bandit itu kepadamu?
Itu bukan sebuah pesan
tetapi sebuah perintah.
Saat itu, kami dipaksa oleh Istana Jibei.
Mereka mengklaim
Seorang bandit telah mencuri harta karun itu.
dan memerintahkan saya untuk menyerang mereka
untuk mendapatkannya kembali.
Xichuan tidak berafiliasi dengan Jibei,
tetapi Jibei sangat kuat,
jadi aku harus menuruti mereka.
Pak, mereka sudah datang.
Menarik.
Mengenakan biaya.
Ada yang salah.
Kelompok ini patuh pada perintah,
bertindak tegas, dan terorganisir,
tidak seperti bandit.
Saya khawatir ada jebakan di sini.
Siap.
Bagilah menjadi dua kelompok.
dan menyebar ke kiri dan kanan.
- Ya, Pak.- Ya.
Mengenakan biaya.
Bos, lari.
Berlari!
Bawa orang-orang itu untuk mengejar
Mereka yang baru saja melarikan diri.
Sedangkan sisanya, akan saya urus sendiri.
Baik, Pak.
Pak, ada yang tidak beres.
Para bandit ini hanya ingin melarikan diri, bukan membunuh.
Mereka tidak membunuh kami.
Sepertinya aku telah ditipu oleh orang-orang Mansion.
dan telah melakukan sesuatu yang mengerikan bagi mereka.
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita akan terus membunuh?
Tidak mungkin
Kita bisa berhenti sekarang.
Bunuh mereka sesegera mungkin.
Mereka semua.
Saya kemudian mengetahui bahwa kelompok tersebut
mereka sama sekali bukan bandit
tetapi Angkatan Darat Kerajaan.
Tuan Wen.
Saya mohon maaf jika saya menyinggung perasaan.
Tapi saya ingin mengajukan pertanyaan.
Teruskan.
Kamu baru mengetahuinya belakangan,
Jadi, bagaimana Anda mengetahuinya?
Selain itu, apakah ada bandit-bandit itu di sana?
Siapa saja yang masih hidup hingga saat ini?
Pak.
Apakah kita perlu menemui dokter?
Saya khawatir dia tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Lepaskan bajunya.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Aneh.
Mengapa bandit itu mengenakan baju zirah setipis ini?
Pak,
Armor tipis ini terlihat tidak normal.
Saya khawatir apa yang Anda katakan tadi benar.
Nanti berikan dia pakaian biasa.
Baik, Pak.
Pak.
Siapakah orang-orang ini?
Saat kami bertempur, mereka sangat garang dan berani.
Mereka tampaknya telah menjalani semacam pelatihan.
Dengarkan baik-baik.
Lupakan semua yang terjadi hari ini.
Jangan bertanya tentang hal-hal yang seharusnya tidak kamu ketahui.
Baik, Pak.
Saya minta maaf karena telah berbicara tanpa berpikir panjang.
Bakar baju zirahnya
dan carikan dokter untuknya.
Baik, Pak.
Berhenti.
Apakah Anda tahu siapa pria ini?
Melepaskan.
Tuan Wen.
Apakah kamu mengenalku?
Karena saya ingin melewati wilayah Anda,
Tentu saja aku mengenalmu.
Pergilah.
Jangan, Pak.
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa menyakitiku.
Pergilah.
Baik, Pak.
Kamu tangguh.
Sekarang bisakah kamu memberitahuku?
Siapakah dirimu sebenarnya?
Izinkan saya merumuskan kembali pertanyaannya.
Apakah kamu
Tentara Kerajaan?
Tuan Wen.
Anda hanyalah pion yang sedang dimanfaatkan.
Saya perlu memberi Anda nasihat.
Jika kamu ingin hidup,
Jangan melangkah lebih jauh.
Saat itu aku tahu
bahwa saya tanpa sadar
terseret ke dalam perselisihan pengadilan.
Untuk menyelamatkan kota,
Saya memutuskan untuk berubah
Nama pria itu adalah Meng Qin.
dan mengirimnya ke teater terdekat.
untuk tetap anonim.
Aku berpura-pura tidak pernah bertemu pria itu,
dan dia tidak menolak.
Dan?
Lalu apa yang terjadi?
Selama bertahun-tahun ini,
Saya belum pernah ke sana.
Dan saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau sudah meninggal sekarang.
Tuan Wen.
Tahukah Anda?
bahwa Song Jingye adalah pemimpinnya
dari Angkatan Darat Kerajaan saat itu?
Dia?
Tidak heran kalau kudengar Song Jingye suka menonton teater.
Sepertinya
Dia telah pergi dan menemuinya.
Tentara Kerajaan yang melindungi
Keluarga kerajaan digerebek,
tetapi keluarga kerajaan
Dialah yang memberi perintah.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apakah mereka membunuh rakyat mereka sendiri?
Pasti ada sesuatu
yang seharusnya tidak diketahui siapa pun.
Ya.
Saya juga tidak yakin soal hal-hal politiknya.
Lagipula, aku tidak banyak bicara.
kepada pria itu kala itu,
Tetapi
Aku ingat
dia berkata
bahwa bukan keluarga kerajaan yang memesannya
untuk diburu.
Itu adalah
Pemecah gelombang.
Pemecah tembok?
Sajikan anggurnya.
Yang Mulia.
Kelaparan kembali terjadi di Liaoyin.
Para pengungsi membanjiri Kota Zhu dan Liaoyin.
Kini, lumbung-lumbung di ketiga kabupaten tersebut kehabisan makanan.
Para hakim dari ketiga wilayah tersebut
telah datang untuk melaporkan secara mendesak.
Mohon ambil keputusan dengan cepat.
Pergilah.
Laporkan kepada Penguasa Breakwall.
Jangan menghalangi kecantikanku.
Pergilah.
Yang Mulia.
Seorang kasim yang berkuasa adalah sumber segala malapetaka.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan ambil keputusan.
Apakah kamu
ingin dieksekusi
Seperti Dou Tong?
Enyah.
Jangan sampai menabrak tanaman cantikku.
Cewek-cewek.
Hentikan.
Layani saya.
Sekarang.
Yang Mulia.
[Rakyat Adalah Fondasinya]
Sajikan anggurnya.
Yang Mulia, sudah waktunya untuk bubuk rhizoma gastrodiae.
Letakkan di situ.
Peluang.
Rhizoma gastrodiae juga dikenal sebagai Gastrodia.
Ada yang menyebutnya Panah Merah
karena batangnya berwarna kemerahan.
Secangkir bubuk yang terbuat dari bahan ini setiap hari.
akan membuat Anda lincah dan energik.
Jika Anda mengonsumsinya dalam jangka waktu lama,
Anda akan memiliki umur panjang.
Mengapa kamu di sini?
Pada jam segini?
Pergilah.
Cewek-cewek.
Tuhan, Engkau...
Bubuk Rhizoma gastrodiae
diminum secara teratur untuk memperpanjang hidup,
tetapi ada sesuatu yang disebut Japonicus,
yang penampilannya mirip dengan rhizoma gastrodiae
tetapi sangat beracun.
Jika Anda sering mengonsumsinya, Anda akan kecanduan.
Saat itu terjadi,
itu membuatmu gila
dan merasa panik.
Gatal sekali.
Yang Mulia.
Apakah kamu menginginkannya?
Ya, saya bersedia.
Su Rang, berikan itu padaku.
Berikan padaku.
Apakah saya bilang untuk memberikannya kepada Anda?
Su Rang.
Berikan padaku.
Panggil aku Ayah.
Su Rang.
Dasar pelacur.
Berikan padaku.
Jangan lupa.
Bagaimana kamu bisa duduk?
di atas takhta Jibei tanpa aku?
Su Rang.
Aku mohon padamu.
Berikan padaku.
Panggil aku ayah,
lalu aku akan memberikannya padamu.
Saya akan.
Ayah.
Berikan padaku.
Anak yang baik.
Ingat.
Kamu
Raja Jibei
hanya saat aku ada di sekitar.
Ya.
[Rakyat adalah Fondasinya]
[Kru Jixiang]
Meng Qin mengundurkan diri dari Kru Jixiang.
setelah beberapa tahun.
Dia mungkin bahkan tidak mempercayai ayahku.
Dia adalah pria yang berhati-hati.
Gu Tian benar.
Kami datang ke sini tanpa alasan.
Tidak terlalu.
Pemimpin itu berkata
Dia mengajari Meng Qin akrobatik.
karena dia melihat bahwa dia menguasai seni bela diri.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita lihat kru akrobatik lainnya.
Apa yang mereka katakan terdengar bagus,
seolah-olah kamu akan bertemu dengan seorang dewa,
tetapi ketika Anda mencarinya, ia sama samar-samarnya seperti angin atau bayangan,
mustahil untuk didapatkan.
Tuan Feng, apa yang Anda lakukan di sini?
Kau tidak menemukan Meng Qin, kan?
Pak Gu pernah datang menemui saya.
untuk ini.
Tuan Feng
Jangan membuat kami penasaran.
Ceritakan kepada kami apa yang sedang terjadi.
Saat itu,
Meng Qin meninggalkan Kru Jixiang
dan bekerja di berbagai tempat.
Dia telah menghubungi Star Gold.
dan bekerja sebagai pelayan di sebuah restoran.
Ia kemudian diangkat menjadi murid.
oleh seorang pemimpin teater wayang kulit
dan menjadi seorang dalang wayang kulit.
Meng Qin adalah seorang pekerja keras.
dan cerdas.
Sang pemimpin sangat menyukainya.
Meng Qin tidak hanya mempelajari keterampilan kepemimpinan.
tetapi juga menikahi putri satu-satunya.
Sebelum pemimpin tersebut meninggal dunia,
Dia ingin Meng Qin mengambil alih rombongan tersebut,
Namun Meng Qin melepaskan posisi sebagai pemimpin.
kepada sesama muridnya
untuk berkonsentrasi pada pertunjukan wayang kulitnya.
Hari ini,
Dia adalah orang terpenting di kru ini.
Di mana para kru sekarang?
Paviliun Duoqing, di selatan kota.
[Paviliun Duoqing]
Grand final hari ini
untuk kru adalah Meng Qin.
Guru Huang di Laut Timur.
[Para Peri Bernyanyi Bersama; Lima Pejuang Chiyou]
[Guru Huang di Laut Timur]
Ketua, Tuhan memberkati Anda.
Ketua Sun.
Aku tidak tahu kau akan datang,
Jadi, saya mohon maaf karena tidak menyapa Anda.
Perhatikan penampilanmu.
Ya.
[Paviliun Duoqing]
Nyonya.
Ada yang salah dengan Sun Siming.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Waktu sudah cukup.
Ayo kita nonton pertunjukan yang bagus.
Tuan, kainnya sudah dipotong.
Lihatlah.
OKE.
Sangat bagus.
Bawalah ke rumah.
Nanti akan saya tunjukkan cara melumasinya.
Oke.
Apakah Bapak Meng Qin ada di sini?
Tuan, mereka mungkin datang untuk memesan pertunjukan dengan Anda.
Silakan lewat sini.
Anda Meng Qin?
Siapakah kamu, atau dari mana asalmu?
Tuan Meng, bukankah Anda belajar akrobatik?
dan kru Jixiang 20 tahun yang lalu?
Sepertinya Anda tidak memesan pertunjukan.
tetapi mereka di sini untuk menemui seseorang.
Sebenarnya, saya hanya ingin bertanya apakah Anda tahu
Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Harta karun apa?
Drama mana yang ingin kamu tonton?
Saya akan meminta mereka untuk melakukan persiapan.
Siapa yang berakting dalam drama ini?
[Guru Huang di Laut Timur]
Senior saya,
Meng Qin.
Dia menulis ulang naskah drama tersebut.
berdasarkan naskah akrobatik.
Ini tentang Guru Huang
di Laut Timur,
yang menjadi abadi di Gunung Zhifu
dan dapat memanipulasi ular atau harimau dengan pedangnya.
dan menggunakan sihir kabut.
Cukup sudah.
Minta mereka untuk bertindak.
Dan
Aku tidak suka orang luar di sini.
saat aku menonton pertunjukan teater,
Oke?
Tentu saja.
Saya sudah membuat pengaturannya.
Hari ini, Paviliun Duoqing ditutup.
dan tidak akan menerima tamu lagi.
Ketua Sun.
Sepertinya aku bukan orang luar, kan?
Saya rasa Anda salah orang.
Orang tua saya datang ke Xichuan untuk menggali Emas Bintang.
dan menetap di sini.
Saya lahir
dan dibesarkan di luar
dari Xichuan.
Saat saya berusia delapan tahun, saya belajar wayang kulit.
Sampai hari ini,
Saya belum pernah ke teater lain.
atau meninggalkan Xichuan.
Ini adalah kata-katamu.
Siapa yang bisa membuktikannya?
Ayahku.
Saat saya berusia 25 tahun,
dia tertular penyakit TBC
dan meninggal tak lama kemudian.
Ibu saya lumpuh.
dan meninggal tahun lalu.
Teman-teman saya membantu saya
dengan pemakaman.
Mereka dimakamkan bersama di kaki gunung di luar kota.
Kamu akan melihat
saat kamu sampai di sana.
Tuan Meng adalah seorang anak yang berbakti.
Dia mengabdi kepada ibunya hingga ibunya berusia 61 tahun.
Di tempat ini, itu adalah umur yang panjang.
Apakah Anda memiliki orang lain di rumah?
Saya hanya memiliki satu istri dan satu anak laki-laki.
Anak saya berumur lima tahun.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Kamu sudah cukup tua,
tetapi mengapa putramu
Masih sangat muda?
Bidang pekerjaan kami
dibenci.
Pernikahan bukanlah hal yang mudah bagi kami.
Sepertinya dialah Meng Qin yang Anda cari.
dan aku punya nama yang sama.
Tuan Meng, tangan Anda...
Tersiram air kapur?
Setiap helai kain yang digunakan untuk pertunjukan
dipilih sendiri oleh saya,
diolah dengan kapur,
lalu dicuci dan dikeringkan.
Aku tidak boleh ceroboh.
Semua properti ada di sini
dibuat dengan tangan oleh Bapak Meng.
Ini adalah hasil karya tangan yang sesungguhnya.
Sama sekali tidak palsu.
Tuan Meng,
Apakah kamu mengenal Song Jingye?
dari Kamar Dagang Jibei?
Ketua Song sering datang untuk menonton pertunjukan wayang kulit,
dan saya telah memenangkan banyak penghargaan,
jadi saya yakin saya mengenalnya.
Tetapi
Aku begitu rendah diri sehingga aku tidak punya kesempatan.
untuk berterima kasih kepadanya secara langsung.
Apakah Pavilion yang bertugas mengumpulkan informasi dari desas-desus salah sasaran?
Menguasai.
Pemimpin meminta Anda untuk bersiap.
Ada seorang bangsawan yang ingin menemui Guru Huang di Laut Timur.
Kalian semua tampak
untuk menjadi beradab
dan mereka tidak di sini untuk mengganggu saya.
Jika tidak ada pilihan lain,
Aku harus bersiap-siap untuk pertunjukan.
Maaf mengganggu.
Ayo pergi.
Siapa
Tamu bangsawan kali ini?
Ketua baru Kamar Dagang Jibei.
Kamar Dagang Jibei?
Pemimpin itu baru saja menutup gerbangnya.
untuk menjauhkan kita dari jalan
kalau-kalau kita bertemu dengan tamu itu.
Setelah semuanya diurus,
Tuhan akan memimpin Tentara Jibei
ke Xichuan.
Apa?
Siapa di sana?
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪